Repository: bjakja/Kainote
Catalog: Locale/*.po
Languages: ko_kr

source: Pasek szukania
ko_kr: 검색 바

source: Rozciągnięcie w poziomie
ko_kr: 가로 확대/축소

source: Rozciągnięcie w pionie
ko_kr: 세로 확대/축소

source: Głośność
ko_kr: 소리

source: Połącz suwak głośności i rozciągnięcia
ko_kr: 소리조절을 세로 확대/축소에 연결

source: Odtwórz poprzednią linijkę
ko_kr: 이전 재생

source: Odtwórz następną linijkę
ko_kr: 다음 줄 재생

source: Odtwórz aktualną sylabę / linijkę
ko_kr: 다음 음절 재생(노래방)

source: Odtwórz aktualną linijkę
ko_kr: 현재 줄 재생

source: Zatrzymaj odtwarzanie
ko_kr: 재생 중지

source: Odtwórz przed znacznikiem
ko_kr: 표시선 이전 재생

source: Odtwórz po znaczniku
ko_kr: 표시선 이후 재생

source: Odtwórz 500ms przed czasem startowym
ko_kr: 시작 전 0.5초 재생

source: Odtwórz 500ms po czasie startowym
ko_kr: 시작 후 0.5초 재생

source: Odtwórz 500ms przed czasem końcowym
ko_kr: 종료 전 0.5초 재생

source: Odtwórz 500ms po czasie końcowym
ko_kr: 종료 후 0.5초 재생

source: Odtwórz do końca
ko_kr: 끝까지 재생

source: Dodaj wstęp do aktywnej linijki
ko_kr: 활성 줄에 도입부 추가

source: Dodaj zakończenie do aktywnej linijki
ko_kr: 활성 줄에 종결부 추가

source: Zatwierdź zmiany
ko_kr: 적용

source: Przejdź do zaznaczenia
ko_kr: 선택 줄로 이동

source: Włącz / Wyłącz tworzenie karaoke
ko_kr: 노래방 활성화 / 비활성화

source: Włącz / Wyłącz automatyczne dzielenie sylab
ko_kr: 음절 자동 분할 활성화 / 비활성화

source: Automatycznie zatwierdza zmiany
ko_kr: 변경사항 자동 승인

source: Przechodzenie do następnej linijki po zatwierdzeniu zmian
ko_kr: 변경 승인 후 다음 행으로 이동

source: Automatyczne przewijanie do aktywnej linijki
ko_kr: 활성 줄 자동 스크롤

source: Tryb spektrum
ko_kr: 스펙트럼 모드/파형 모드

source: Uwydatnienie częstotliwości głosu na spektrum
ko_kr: 스펙트럼 음성 주파수 향상

source: Nieprawidłowy format klatek kluczowych
ko_kr: 잘못된 키 프레임 형식

source: Błąd
ko_kr: 오류

source: Nie można utworzyć obiektu Direct3D
ko_kr: Direct 3D 개체를 만들 수 없음

source: Nie można utworzyć urządzenia D3D9
ko_kr: D3D9 장치를 만들 수 없음

source: Zawiodło któreś z ustawień DirectX
ko_kr: DirectX 설정에 오류가 있습니다

source: Nie można ustawić macierzy porojekcji
ko_kr: 매트릭스(행렬) 투영을 설정할 수 없음

source: Nie można ustawić macierzy świata
ko_kr: 매트릭스보기를 설정할 수 없음

source: Nie można ustawić macierzy widoku
ko_kr: 매트릭스 월드를 설정할 수 없음

source: Nie można stworzyć powierzchni
ko_kr: 표면을 만들 수 없음

source: Nie można stworzyć linii D3DX
ko_kr: D3DX 줄을 열 수 없습니다

source: Nie można stworzyć czcionki D3DX
ko_kr: D3DX 글꼴을 만들 수 없음

source: Nie można stworzyć plain surface
ko_kr: 평평한 표면을 만들 수 없음

source: Nie można zresetować Direct3D
ko_kr: Direct3D를 재설정 할 수 없음

source: Zmodyfikowano
ko_kr: 적용 가능

source: Czas ujemny
ko_kr: 적용할 수 없음

source: Nie można zablokować bufora tekstury
ko_kr: 텍스처 버퍼를 잠글 수 없습니다

source: Nie można nałożyć powierzchni spectrum na siebie
ko_kr: 스펙트럼 표면은 자체적으로 중첩 될 수 없음

source: Otwórz plik autozapisu
ko_kr: 자동 저장된 파일 열기

source: Wyszukaj pliki
ko_kr: 파일 검색 [구분자 한 칸 띄움]

source: Filtruj listę
ko_kr: 검색

source: Wszystkie słowa
ko_kr: 모두 포함하는 파일 찾기

source: Pliki
ko_kr: 파일

source: Wersje
ko_kr: 자동 저장 파일

source: Otwórz
ko_kr: 열기

source: Anuluj
ko_kr: 취소

source: Nie można otworzyć folderu autozapisu
ko_kr: 자동 저장 폴더를 열 수 없음

source: Bez Nazwy
ko_kr: 새 자막-

source: Folder autozapisu jest pusty
ko_kr: 자동 저장 폴더가 비어 있음

source: Wczytywanie autozapisu nie powiodło się
ko_kr: 자동 저장 폴더를 열 수 없습니다

source: Usuń pliki tymczasowe
ko_kr: 저장 파일 삭제

source: Usuń pliki starsze niż
ko_kr: 다음보다 오래된 파일 삭제

source: Styczeń
ko_kr: 1월

source: Luty
ko_kr: 2월

source: Marzec
ko_kr: 3월

source: Kwiecień
ko_kr: 4월

source: Maj
ko_kr: 5월

source: Czerwiec
ko_kr: 6월

source: Lipiec
ko_kr: 7월

source: Sierpień
ko_kr: 8월

source: Wrzesień
ko_kr: 9월

source: Październik
ko_kr: 10월

source: Listopad
ko_kr: 11월

source: Grudzień
ko_kr: 12월

source: Usuń z wszystkich folderów
ko_kr: 모든 폴더에서 삭제

source: Usuń wszystkie pliki
ko_kr: 모든 파일 제거

source: Usuń wszystkie starsze pliki
ko_kr: 오래된 모든 파일 삭제

source: Auto zapis
ko_kr: 자동 저장

source: Usuń wybrane pliki auto zapisu
ko_kr: 자동 저장 파일 선택 삭제

source: Usuń wszystkie pliki auto zapisu
ko_kr: 모든 자동 저장 파일 삭제

source: Usuń starsze pliki auto zapisu
ko_kr: 오래된 자동 저장 파일 제거

source: Indeks
ko_kr: FFMS2 색인

source: Usuń wybrane indeksy
ko_kr: 색인 파일 선택 삭제

source: Usuń wszystkie indeksy
ko_kr: 모든 색인 파일 삭제

source: Usuń starsze indeksy
ko_kr: 오래된 색인 파일 삭제

source: Audio cache
ko_kr: 소리 저장

source: Usuń wybrane pliki audio cache
ko_kr: 소리 파일 선택 삭제

source: Usuń wszystkie pliki audio cache
ko_kr: 모든 소리 파일 제거

source: Usuń starsze pliki audio cache
ko_kr: 오래된 소리 파일 삭제

source: Pliki napisów (*.ass),(*.ssa),(*.srt),(*.sub),(*.txt)|*.ass;*.ssa;*.srt;*.sub;*.txt
ko_kr: 자막 파일 (*.ass),(*.ssa),(*.srt),(*.sub),(*.txt)|*.ass;*.ssa;*.srt;*.sub;*.txt

source: Pliki indeksów (*.ffindex)|*.ffindex
ko_kr: 색인 파일 (*.ffindex)|*.ffindex

source: Pliki audio cache (*.w64)|*.w64
ko_kr: 소리 임시 저장 파일 (*.w64)|*.w64

source: Wybierz plik i do usunięcia
ko_kr: 제거 할 파일 선택

source: Nie można otworzyć folderu plików tymczasowych
ko_kr: 임시 파일 폴더를 열 수 없음

source: Błąd inicjalizacji skryptu Lua "%s": %s.
ko_kr: Lua 시작 스크립트: "%s "에서 오류 발생 %s.

source: Próbujesz wczytać skrypt Automatyzacji 3 jako skrypt Automatyzacji 4. Automatyzacja 3 nie jest już wspierana.
ko_kr: 자동화 3 스크립트를 자동화 4 스크립트로 불러오려고합니다. 자동화 3은 더 이상 지원되지 않습니다.

source: Makro o nazwie '%s' jest już zdefiniowane w skrypcie '%s'
ko_kr: '%s'인 매크로가 이미 스크립트 '%s'에 정의되어 있습니다.'

source: Wystąpił błąd podczas wykonywania skryptu Lua:
ko_kr: Lua 스크립트를 불러오는 동안 오류가 발생했습니다:

source: Błąd wczytywania skryptu Lua: %s %s
ko_kr: Lua 스크립트: %s를 불러오는 동안 오류 발생 %s

source: Nieznany błąd wczytywania skryptu Lua: %s.
ko_kr: Lua를 불러오는 동안 알 수 없는 오류: %s.

source: Jeden bądź więcej skryptów autoload zawiera błędy. Obejrzyj opisy skryptów, by uzyskać więcej informacji.
ko_kr: 하나 이상의 자동로드 스크립트에 오류가 있습니다. 자세한 정보는 스크립트 설명을 참조하십시오.

source: Co najmniej jeden skrypt z pliku napisów zawiera błędy. Zobacz opisy skryptów, by uzyskać więcej informacji.
ko_kr: 자막 파일에서 하나 이상의 스크립트에 오류가 있습니다. 자세한 정보는 스크립트 설명을 참조하십시오.

source: Wybierz edytor skryptów
ko_kr: 스크립트 편집기 선택

source: Programy (*.exe)|*.exe|Wszystkie pliki (*.*)|*.*
ko_kr: 프로그램 (* .exe) | * .exe | All Files (*. *) | *. *

source: Nie można uruchomić edytora.
ko_kr: 편집기를 시작할 수 없습니다.

source: Błąd automatyzacji
ko_kr: 자동화 스크립트에 오류가 있음

source: Pełny opis błędu Lua
ko_kr: Lua 오류에 대한 세부 정보

source: Edytuj
ko_kr: 편집

source: Odśwież
ko_kr: 새로 고침

source: Lista skrótów klawiszowych skryptów automatyzacji
ko_kr: 자동화 스크립트 단축키 목록

source: Ścieżka i nazwa skryptu
ko_kr: 경로 및 스크립트 이름

source: Makro
ko_kr: 매크로

source: Skrót
ko_kr: 단축키

source: Folder automatycznego wczytywania
ko_kr: 폴더 자동열기

source: Z napisów
ko_kr: 자막에서

source: Mapuj skrót
ko_kr: 단축키 설정

source: Usuń skrót
ko_kr: 단축키 삭제

source: Globalny
ko_kr: 전역

source: Napisy
ko_kr: 자막

source: Edytor
ko_kr: 일반 설정

source: Wideo
ko_kr: 영상

source: Audio
ko_kr: 소리

source: Ten skrót już istnieje jako skrót do "%s". Co zrobić?
ko_kr: 단축키가 "%s"에 이미 있습니다. 어떻게 할까요?

source: Uwaga
ko_kr: 경고

source: Zamień skróty
ko_kr: 단축키 전환

source: Ten skrót już istnieje w %s jako skrót do "%s". Co zrobić?
ko_kr: "%s"에서 "%s"로 사용중인 단축키 입니다. 어떻게 하시겠습니까?

source: innych oknach
ko_kr: 다른 창

source: innym oknie
ko_kr: 다른 창

source: Ustaw mimo to
ko_kr: 계속 설정

source: Zamknij
ko_kr: 닫기

source: stylów
ko_kr: 스타일

source: dialogów
ko_kr: 대화

source: Nie można dodać linii klasy: %s w pole klasy: %s
ko_kr: Cannot add line of class: %s in field of class: %s

source: Brakujący wskaźnik napisów
ko_kr: 자막 지점 누락

source: Skrót można ustawić Shift + Klik
ko_kr: 첫 번째 단축키 설정 / 쉬프트 + 클릭

source: Wybierz kolor
ko_kr: 색상 선택

source: Kolor spektrum
ko_kr: 색상 선택

source: Kolor RGB
ko_kr: RGB

source: Kolor HSL
ko_kr: HSL

source: Kolor HSV
ko_kr: HSV

source: Kolor podstawowy
ko_kr: 첫 번째 색상

source: Kolor zastępczy
ko_kr: 두 번째 색상

source: Kolor obwódki
ko_kr: 테두리 색상

source: Kolor cienia
ko_kr: 그림자 색상

source: Zamień ze sobą skróty próbnika i okna wyboru kolorów
ko_kr: 마우스 설정 변경(우클릭 색상 선택창/좌클릭 색상 선택기)

source: Zahaczenie tej opcji uruchamia próbnik po kliknięciu lewym przyciskiem, a okno wyboru koloru po kliknięciu prawym przyciskiem.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 마우스 왼쪽 버튼을 클릭 할 때 색상 선택기를 엽니 다. 오른쪽 클릭 후 색상 선택 창을 선택합니다.

source: Wybrany kolor:
ko_kr: 선택 색상:

source: Czerwony:
ko_kr: 빨간색:

source: Zielony:
ko_kr: 녹색:

source: Niebieski:
ko_kr: 파란색:

source: Odcień:
ko_kr: 색조:

source: Nasycenie:
ko_kr: 채도:

source: Jaskrawość:
ko_kr: 명도:

source: Wartość:
ko_kr: 명도:

source: Próbnik koloru
ko_kr: 색상 선택기

source: Przenoś okno w miejsce wyboru koloru
ko_kr: 색상 선택기에서 창을 이동합니다

source: Wystąpił błąd indeksowania: %s
ko_kr: 색인 오류: %s

source: Plik nie ma żadnej ścieżki z napisami.
ko_kr: 파일에 자막이 없습니다.

source: Wybierz ścieżkę napisów
ko_kr: 자막 트랙 선택

source: Odczyt napisów z pliku Matroska.
ko_kr: Matroska(MKV)에서 자막 불러오기.

source: Sugestie poprawy
ko_kr: 제안 수정

source: &Kopiuj
ko_kr: 복사

source: Wy&tnij
ko_kr: 잘라내기

source: &Wklej
ko_kr: 붙여넣기

source: Szukaj tłumaczenia słowa na ling.pl
ko_kr: [검색] ling.pl

source: Szukaj tłumaczenia słowa na pl.ba.bla
ko_kr: [검색] pl.ba.bla

source: Szukaj zaznaczonej frazy w Google
ko_kr: [검색] Google

source: Szukaj synonimu na synonimy.net
ko_kr: [검색] synonimy.net

source: Sprawdzanie pisowni
ko_kr: 철자 검사기

source: Zainstalowane języki
ko_kr: 설치된 언어(철자 확인용)

source: &Dodaj słowo "%s" do słownika
ko_kr: 사전에 "%s" 단어 추가

source: &Usuń
ko_kr: 삭제

source: Pokaż pasek stanu
ko_kr: 상태 바 표시

source: Automatycznie zamieniaj cudzysłów
ko_kr: 따옴표 자동 변경

source: Błąd, słowo "%s" nie zostało dodane.
ko_kr: "%s" 단어가 추가되지 않아 오류 발생.

source: Wpisz tag ASS
ko_kr: 태그 / 글자

source: Tag wstawiany w miejsce kursora
ko_kr: 커서 위치에 추가

source: Tag wstawiany na początku tekstu
ko_kr: 맨 앞으로 추가

source: Zwykły tekst
ko_kr: 글자로 추가(커서위치)

source: Nazwa przycisku
ko_kr: 버튼 이름

source: Tag przycisku
ko_kr: 내용

source: Zapisz tag
ko_kr: 태그 저장

source: Wybór czcionki
ko_kr: 글꼴 선택

source: Pogrubienie
ko_kr: 굵게

source: Pochylenie
ko_kr: 기울임

source: Podkreślenie
ko_kr: 밑줄

source: Przekreślenie
ko_kr: 삭제(표시)선

source: Kolor zastępczy do karaoke
ko_kr: 두 번째 색상(노래방 사용 시)

source: Tryb tłumacza
ko_kr: 번역 모드

source: Linia: 0
ko_kr: 줄: 0

source: Łamania: 0/86
ko_kr: 글자 수 : 0/86

source: Znaki na sekundę: 0<=15
ko_kr: 초당 문자 : 0 <= 15

source: Czas
ko_kr: 시간

source: Klatki
ko_kr: 프레임

source: Wklej wszystko
ko_kr: 모두 붙여 넣기

source: Wklej zaznaczone
ko_kr: 선택 붙여 넣기

source: Ukryj oryginał
ko_kr: 원본 글자 숨김

source: Niepewne
ko_kr: 확인되지 않음

source: Przenoszenie tagów
ko_kr: 태그 이동

source: Komentarz
ko_kr: 주석처리

source: Aktor
ko_kr: 배우

source: Efekt
ko_kr: 효과

source: Linia: %i
ko_kr: 현재 줄 : %i

source: Łamania:
ko_kr: 글자 수 :

source: Znaki na sekundę: %i<=15
ko_kr: 초당 문자 수 : %i<=15

source: Położenie tekstu
ko_kr: 글자 위치

source: Tryb tłumacza wyświetla i zapisuje zarówno tekst obcojęzyczny, jak i tekst tłumaczenia
ko_kr: 번역기 모드는 외국어와 번역을 모두 표시하고 저장합니다

source: Kopiuje cały tekst obcojęzyczny do pola z tłumaczeniem
ko_kr: 전체 원본 텍스트를 번역본으로 복사합니다

source: Kopiuje zaznaczony tekst obcojęzyczny do pola z tłumaczeniem
ko_kr: 원본을 번역본으로 복사

source: Ustawia linijkę jako komentarz. Komentarze nie są wyświetlane
ko_kr: 줄을 주석으로 설정합니다. 표시되지 않습니다

source: Warstwa linijki, wyższe warstwy są na wierzchu
ko_kr: 우선 순위(레이어) 설정, 높을수록 위에 있음

source: Czas początkowy linijki
ko_kr: 시작 시간

source: Czas końcowy linijki
ko_kr: 종료 시간

source: Czas trwania linijki
ko_kr: 자막 재생 시간

source: Styl linijki
ko_kr: 글자 스타일

source: Umożliwia szybką edycję stylu linijki
ko_kr: 현재 줄의 스타일을 빠르게 편집할 수 있습니다

source: Oznaczenie aktora linijki. Nie wpływa na wygląd napisów
ko_kr: 배우 지정. 자막에는 영향을 주지 않습니다

source: Margines lewy linijki
ko_kr: 왼쪽 여백

source: Margines prawy linijki
ko_kr: 오른쪽 여백

source: Margines górny i dolny linijki
ko_kr: 세로 여백(상단 및 하단 여백)

source: Efekt linijki. Służy do oznaczania linijek, na których zastosowane ma być karaoke bądź efekty VSFiltra
ko_kr: 줄에 들어가는 효과. 노래방 또는 VSFilter 효과를 적용 할 줄을 표시하는 데 사용됩니다

source: Ilość znaków w każdej linijce. Nie więcej niż 43 znaki na linijkę (maksymalnie 2 linijki)
ko_kr: 각 줄의 문자 수. 한 줄에 43자 이하 (최대 2줄)

source: Znaki na sekundę. Nie powinny przekraczać 15 znaków na sekundę
ko_kr: 초당 문자 수 : 초당 15자를 초과 시 확인

source: Zmień ilość przycisków
ko_kr: 상용구 등록버튼 개수 지정

source: Nie znaleziono niepewnych
ko_kr: 검토 할 수 없음

source: Nie znaleziono nieprzetłumaczonych
ko_kr: 번역되지 않은 줄이 없음

source: Zarządzaj przyciskami tagów
ko_kr: 상용구 등록

source: Szukany tekst:
ko_kr: 검색 글자:

source: Zamień na:
ko_kr: 변경 글자:

source: Filtry wyszukiwania Windowsa pooddzielane średnikami np "*.ass;*.srt". Ze względu na dużą wagę plików wideo szukanie wszystkiego "*.*" zostaje zmieniane na *.ass
ko_kr: 세미콜론으로 구분 된 Windows 검색 필터 (예 : "*.ass; *.srt"). 영상 파일이 있을 수도 있어서 모든 "*. *"검색은 * .ass로 변경됩니다

source: Filtry:
ko_kr: 필터:

source: Katalog szukania napisów:
ko_kr: 자막 찾기 폴더:

source: Wybierz folder zapisu
ko_kr: 저장 폴더 선택

source: Katalog:
ko_kr: 목록:

source: Uwzględniaj wielkość liter
ko_kr: 대소문자 구분

source: Wyrażenia regularne
ko_kr: 정규식

source: Początek tekstu
ko_kr: 텍스트의 시작

source: Koniec tekstu
ko_kr: 글자 마지막

source: Uwzględnij komentarze
ko_kr: 주석

source: Pomiń tagi
ko_kr: 태그 제외

source: Pomiń tekst
ko_kr: 글자 제외

source: W polu
ko_kr: 찾을 부분

source: Tekst
ko_kr: 글자

source: Styl
ko_kr: 스타일

source: Znajdź
ko_kr: 찾기

source: Znajdź we wszystkich otwartych napisach
ko_kr: 열려있는 모든 자막에서 찾기

source: Znajdź wszystko w bieżących napisach
ko_kr: 현재 자막에서 찾기

source: Zamień następne
ko_kr: 다음 바꾸기

source: Zamień wszystko
ko_kr: 모두 변경

source: Zamień we wszystkich otwartych napisach
ko_kr: 열려있는 모든 자막에서 변경

source: Znajdź w napisach
ko_kr: 자막에서 찾기

source: Zamień w napisach
ko_kr: 자막에서 바꾸기

source: Szukaj w podfolderach
ko_kr: 하위 폴더

source: Szukaj w ukrytych folderach
ko_kr: 숨김 폴더

source: Linijki
ko_kr: 검색 위치

source: Wszystkie linijki
ko_kr: 모든 줄

source: Zaznaczone linijki
ko_kr: 선택한 줄만

source: Od zaznaczonej
ko_kr: 스타일 선택

source: Znajdź i zamień
ko_kr: 찾아서 바꾸기

source: Wyniki szukania
ko_kr: 찾기 결과

source: Zahacz wszystko
ko_kr: 모두 확인

source: Odhacz wszystko
ko_kr: 모두 선택 해제

source: Zamień
ko_kr: 교체

source: Linia %i:
ko_kr: %i 줄:

source: Wybierz nazwę profilu
ko_kr: 프로필을 선택하십시오

source: Wprowadź nową nazwę katalogu
ko_kr: 새 목록 이름 선택

source: Proszę wprowadzić nazwę nowego katalogu
ko_kr: 새 목록의 이름

source: Informacja
ko_kr: 알림

source: Zarządzanie katalogami czcionek
ko_kr: 글꼴 목록 관리

source: Nazwa czcionki
ko_kr: 글꼴 이름

source: Katalog
ko_kr: 목록

source: Przykład
ko_kr: 예)

source: Dodaj
ko_kr: 추가

source: Usuń
ko_kr: 삭제

source: Wczytaj
ko_kr: 파일에서

source: Zapisz Filtr
ko_kr: 필터 저장

source: Pytanie
ko_kr: 질문

source: Lista katalogów ma opcję autozapisu, pliki znajdują się w folderze "Config".
ko_kr: 글꼴 목록은 자동 저장 됩니다. 파일은 "Config" 폴더에서 찾을 수 있습니다.

source: Katalogi:
ko_kr: 목록 선택:

source: Szukaj:
ko_kr: 찾기:

source: Autozapis
ko_kr: 자동 저장

source: Wybierz plik wideo
ko_kr: 영상 파일 선택

source: Pliki tekstowe (*.txt)|*.txt
ko_kr: 문서 파일 (*.txt)|*.txt

source: Nie można odnaleźć elementów linii %i
ko_kr: % i 줄의 구성 요소를 찾을 수 없습니다

source: Aby móc dodawać czcionki do katalogu, należy najpierw kliknąć przycisk "Zarządzaj", by utworzyć nowy katalog.
ko_kr: 목록에 글꼴을 추가하려면 먼저 "글꼴 목록창"버튼을 클릭하고 새 목록를 만듭니다.

source: Katalog o nazwie "%s" istnieje, co zrobić?
ko_kr: "%s"라는 이름이 있습니다?

source: Scal
ko_kr: 병합

source: W stylach:
ko_kr: 스타일:

source: zakładki:
ko_kr: 색인:

source: W linijkach:
ko_kr: 줄에서:

source: Kolekcjoner czcionek
ko_kr: 글꼴 수집

source: Wybierz folder
ko_kr: 폴더 선택

source: Sprawdź dostępność czcionek
ko_kr: 글꼴 사용 가능 여부 확인

source: Skopiuj do wybranego folderu
ko_kr: 선택한 폴더에 복사

source: Spakuj zipem
ko_kr: Zip

source: Opcje
ko_kr: 선택

source: Zapisuj do folderu z napisami / wideo.
ko_kr: 영상 저장 / 자막 폴더.

source: Zapisuje do folderu z wideo przy wyciąganiu czcionek z pliku MKV.
ko_kr: MKV 파일에서 글꼴을 추출 할 때 영상과 함께 폴더에 저장.

source: Wyciągnij czcionki z wczytanego pliku MKV
ko_kr: 로드 된 MKV 파일에서 글꼴 추출

source: Rozpocznij
ko_kr: 시작

source: Rozpocznij na zakładkach
ko_kr: 탭으로 시작

source: Folder zapisu
ko_kr: 폴더 저장

source: Wybierz nazwę archiwum
ko_kr: 보관 파일 이름 선택

source: Pliki archiwum (*.zip)|*.zip
ko_kr: 압축 파일 (*.zip)|*.zip

source: Brak wczytanego wideo lub napisów
ko_kr: 불러온 영상 또는 자막이 없습니다

source: Wybierz folder, gdzie mają zostać skopiowane czcionki
ko_kr: 글꼴을 복사 할 폴더를 선택하십시오

source: Brak wczytanych napisów, wczytaj napisy albo odznacz tę opcję.
ko_kr: 불러 온 자막이 없습니다. 자막을 불러오거나 이 옵션을 선택 취소하세요.

source: Wybierz nazwę dla archiwum
ko_kr: 이름 선택

source: Wybrana ścieżka zapisu jest niepoprawna.
ko_kr: 저장 경로가 잘못되었습니다.

source: Plik zip już istnieje, usunąć go?
ko_kr: Zip 파일이 이미 있습니다. 삭제 하시겠습니까?

source: Potwierdzenie
ko_kr: 확인해주세요

source: Nie znaleziono czcionki "
ko_kr: 글꼴을 찾을 수 없음 "

source: Znaleziono czcionkę "%s"
ko_kr: 찾은 글꼴 "%s"

source: Nie można pobrać rozmiarów i nazw plików czcionek kopiowanie zostaje przerwane.
ko_kr: 글꼴 파일 크기와 이름을 얻을 수 없습니다, 복사가 취소되었습니다.

source: Pobrano rozmiary i nazwy %i czcionek, upłynęło %sms.
ko_kr: %i 글꼴의 크기와 이름을 가져 왔으며 %s ms가 걸렸습니다.

source: Ścieżka jest niedostępna
ko_kr: 경로를 사용할 수 없음

source: Czcionka "%s" należy do stylu, który nie jest wykorzystywany.
ko_kr: "%s" 글꼴은 사용되지 않음.

source: Niektóre czcionki nie mają wszystkich znaków użytych w tekście.
ko_kr: 일부 글꼴은 모든 글자가 포함되지 않을 수 있음.

source: Zakończono, %s %s.
ko_kr: 완료, %s %s.

source: znaleziono
ko_kr: 찾기

source: skopiowano
ko_kr: 복사

source: czcionkę
ko_kr: 글꼴

source: czcionki
ko_kr: 글꼴

source: czcionek
ko_kr: 글꼴

source: Nie znaleziono %s.
ko_kr: %s 를 찾을 수 없습니다.

source: Nie udało się skopiować %s.
ko_kr: %s를(을) 복사 할 수 없음

source: Zakończono powodzeniem, %s %s.
ko_kr: 성공적으로 완료되었습니다. %s %s.

source: Dodano do archiwum czcionkę "%s".
ko_kr: "%s"글꼴이 목록에 추가되었습니다.

source: Nie można spakować czcionki "%s".
ko_kr: 글꼴 "%s"을(를) 압축 할 수 없습니다.

source: Skopiowano czcionkę "%s".
ko_kr: 복사 된 글꼴 "%s".

source: Nie można skopiować czcionki "%s".
ko_kr: "%s"글꼴을 복사 할 수 없습니다.

source: Wideo: %s
ko_kr: 영상: %s

source: To wideo nie jest plikiem MKV.
ko_kr: MKV 파일이 아닙니다.

source: Wczytany plik MKV nie ma żadnych czcionek.
ko_kr: 불러온 MKV 파일에 글꼴이 없습니다.

source: Zapisano czcionkę o nazwie "
ko_kr: 이름이 "인 글꼴을 저장

source: Nie można zapisać czcionki o nazwie "
ko_kr: 이름으로 글꼴을 저장할 수 없습니다 "

source: Zakończono, skopiowano %i czcionek. Nie udało się skopiować %i czcionek.
ko_kr: %i 글꼴을 복사했습니다. %i 글꼴을 복사하지 못했습니다.

source: Zakończono powodzeniem, skopiowano %i czcionek.
ko_kr: 성공적으로 %i 글꼴을 복사했습니다.

source: Nie można utworzyć folderu.
ko_kr: 폴더를 만들 수 없음.

source: Znaleziono czcionkę "%s".
ko_kr: 찾은 글꼴 "%s".

source: Czcionka "%s" należy do stylu, który nie jest wykorzystywany.%s
ko_kr: 글꼴 "%s"을(를) 스타일에서 가져옴, %s은(는) 사용되지 않습니다

source: Nie zostanie skopiowana.
ko_kr: 복사되지 않음.

source: Czcionka "%s" nie ma stylu normalnego.
ko_kr: "%s" 글꼴에는 일반 스타일이 없습니다.

source: Czcionka "%s" nie ma pogrubienia z kursywą.
ko_kr: "%s" 글꼴에는 굵은 기울임 스타일이 없습니다.

source: Czcionka "%s" nie ma pogrubienia.
ko_kr: "%s" 글꼴에는 굵은 스타일이 없습니다.

source: Czcionka "%s" nie ma kursywy.
ko_kr: "%s" 글꼴에는 기울임 스타일이 없습니다.

source: Nie można sprawdzić znaków czcionki "%s".
ko_kr: "%s"글꼴 문자를 확인할 수 없습니다.

source: Czcionka "%s" nie zawiera znaków: "%s".
ko_kr: "%s"글꼴에 "%s" 문자가 없습니다.

source: Nie można pobrać zawartości czcionki "%s".
ko_kr: "%s"글꼴 내용을 가져올 수 없습니다.

source: Nie można otworzyć pliku "%s".
ko_kr: "%s" 파일을 열 수 없습니다.

source: Rozmiar czcionki "%s" się różni.
ko_kr: 글꼴 "%s"의 크기가 다릅니다.

source: Nie można odczytać czcionki "%s" z folderu Fonts.
ko_kr: 글꼴 폴더에서 "%s" 글꼴을 읽을 수 없습니다.

source: Znaleziono plik czcionki "%s".
ko_kr: "%s" 글꼴을 찾았습니다.

source: Nie można znaleźć czcionki "%s" w folderze Fonts.
ko_kr: 글꼴 폴더에서 "%s" 글꼴을 찾을 수 없습니다.

source: Nie można stworzyć procesu, muxowanie przerwane
ko_kr: 프로세스를 만들 수 없음. Muxing은 취소됨

source: Zakończono w %sms
ko_kr: 완료됨 %s ms

source: Wybierz czcionkę
ko_kr: 글꼴 선택

source: Czcionka
ko_kr: 글꼴

source: Podgląd
ko_kr: 미리보기

source: Kursywa
ko_kr: 기울임

source: Wszystkie czcionki
ko_kr: 모든 글꼴

source: Bez katalogu
ko_kr: 목록 선택 안 함

source: Dodaje czcionki do wcześniej utworzonego katalogu
ko_kr: 목록에 글꼴 추가

source: Zarządzaj
ko_kr: 글꼴 목록창

source: Umorzliwia zarządzanie katalogami stylów
ko_kr: 스타일 목록을 관리 할 수 ​​있습니다

source: Filtruj
ko_kr: 필터

source: Filtruje czcionki, by zawierały wpisane znaki
ko_kr: 작성된 글자에 대한 글꼴 필터링

source: Filtrowanie i katalogi czcionek
ko_kr: 필터링 및 글꼴 목록

source: Nie można stworzyć uchwytu notyfikacji zmian folderu czcionek.
ko_kr: 글꼴 폴더에 대한 알림 처리기를 만들 수 없습니다.

source: Nie można stworzyć następnego uchwytu notyfikacji zmian folderu czcionek.
ko_kr: 글꼴 폴더에 대한 다음 알림 처리기를 만들 수 없습니다.

source: Wyjście
ko_kr: 종료

source: Otwórz nową zakładkę
ko_kr: 새 탭 열기

source: Zamknij bieżącą zakładkę
ko_kr: 현재 탭 닫기

source: Okno zmiany czasów
ko_kr: 시간 이동

source: Konwertuj do ASS
ko_kr: ASS로 변환

source: Konwertuj do SRT
ko_kr: SRT로 변환

source: Konwertuj do MDVD
ko_kr: MDVD로 변환

source: Konwertuj do MPL2
ko_kr: MPL2로 변환

source: Konwertuj do TMP
ko_kr: TMP로 변환

source: Menedżer stylów
ko_kr: 스타일 관리

source: Włącz / Wyłącz edytor
ko_kr: 편집박스 사용/사용 안 함

source: Otwórz wideo
ko_kr: 영상 파일 열기

source: Znajdź i zmień
ko_kr: 찾아서 바꾸기

source: Cofnij
ko_kr: 실행 취소

source: Ponów
ko_kr: 되돌리기

source: Historia
ko_kr: 기록

source: Otwórz napisy
ko_kr: 자막 파일 열기

source: Zapisz
ko_kr: 저장

source: Zapisz jako...
ko_kr: 다른 이름으로 저장…

source: Usuń tekst
ko_kr: 글자 삭제

source: Usuń linijkę
ko_kr: 줄 삭제

source: Wstaw czas początkowy z wideo
ko_kr: 영상위치->시작시간

source: Wstaw czas końcowy z wideo
ko_kr: 영상위치->종료시간

source: Odtwórz / Pauza
ko_kr: 재생 / 일시 정지

source: Klatka w tył
ko_kr: 이전 프레임

source: Klatka w przód
ko_kr: 다음 프레임

source: Poprzednia linijka
ko_kr: 이전 줄

source: Następna linijka
ko_kr: 다음 줄

source: Scal z poprzednią linijką
ko_kr: 이전 줄과 병합

source: Scal z następną linijką
ko_kr: 다음 줄과 병합

source: Przyklej start do klatki kluczowej
ko_kr: 시작 시간을 가까운 키 프레임으로

source: Przyklej koniec do klatki kluczowej
ko_kr: 종료 시간을 가까운 키 프레임으로

source: Następna karta
ko_kr: 다음 탭

source: Poprzednia karta
ko_kr: 이전 탭

source: Zaznacz linię z czasem wideo
ko_kr: 현재 영상지점으로 줄 이동

source: Pomoc (niekompletna, ale jednak)
ko_kr: 도움말 (영어 아님)

source: Duplikuj linie
ko_kr: 줄 복사

source: Kopiuj kolumny
ko_kr: 구분 열 복사

source: Wklej kolumny
ko_kr: 구분 열 붙여 넣기

source: Pokaż podgląd napisów
ko_kr: 자막 미리보기 표시

source: 5 sekund do przodu
ko_kr: 5초 앞으로

source: 5 sekund do tyłu
ko_kr: 5초 뒤로

source: Minuta do przodu
ko_kr: 1분 앞으로

source: Minuta do tyłu
ko_kr: 1분 뒤로

source: Następny plik
ko_kr: 다음 파일

source: Poprzedni plik
ko_kr: 이전 파일

source: Dźwięk głośniej
ko_kr: 소리 크게

source: Dźwięk ciszej
ko_kr: 소리 작게

source: Następny rozdział
ko_kr: 다음 장

source: Poprzedni rozdział
ko_kr: 이전 장

source: Wstaw pogrubienie
ko_kr: 굵게 추가

source: Wstaw kursywę
ko_kr: 기울임 추가

source: Wstaw znak podziału
ko_kr: 줄 바꿈 추가

source: Wstaw różnicę początkową
ko_kr: 시작 시간 차이 삽입(ms)

source: Wstaw różnicę końcową
ko_kr: 종료 시간 차이 삽입(ms)

source: Następne niepewne
ko_kr: 다음 미확정 줄

source: Następne nieprzetłumaczone
ko_kr: 다음 미번역

source: Ustaw jako niepewne i przejdź dalej
ko_kr: 수정하지 않고 다음 줄로 이동

source: Zatwierdź zmiany idź do następnej linii
ko_kr: 수정 후 다음 줄로 이동

source: Zatwierdź
ko_kr: 확인 후 다음 줄로

source: Zatwierdź zastępcze
ko_kr: 확인

source: Poprzednia linijka zastępcze
ko_kr: 이전 줄 재생

source: Następna linijka zastępcze
ko_kr: 다음 재생

source: Odtwarzaj
ko_kr: 재생

source: Odtwarzaj zastępcze
ko_kr: 음절 재생(노래방)

source: Odtwarzaj linię
ko_kr: 줄 재생

source: Odtwarzaj linię zastępcze
ko_kr: 현재 줄 재생

source: Zatrzymaj
ko_kr: 멈춤

source: Przewiń w lewo
ko_kr: 스크롤 왼쪽 이동

source: Przewiń w prawo
ko_kr: 스크롤 오른쪽 이동

source: Odtwarzaj przed znacznikem
ko_kr: 표시선 이전 재생

source: Odtwarzaj po znaczniku
ko_kr: 표시선 이후 재생

source: Odtwarzaj pierwsze 500ms
ko_kr: 시작 후 0.5초 재생

source: Odtwarzaj końcowe 500ms
ko_kr: 종료 후 0.5초 재생

source: Odtwarzaj 500ms przed
ko_kr: 시작 전 0.5초 재생

source: Odtwarzaj 500ms po
ko_kr: 종료 후 0.5초 재생

source: Odtwarzaj do końca
ko_kr: 끝까지 재생

source: Dodaj wstęp
ko_kr: 도입부 추가

source: Dodaj zakończenie
ko_kr: 종결부 추가
